Criar um grafo interligando as cidades pq o transporte vai ser por via terrestre.
para cada ligacao do grafo vai ter um custo G e um custo de avaliaçao que da a soma total
A partir disso da para começar a pensar em acrescentar mais coisa... Essa conexao de cidade em cidade
feita pelo carro seria somente de cidades que tem polos de transplante, nao literalmente de cidade em cidade,
estaremos simplificando para o trabalho nao ficar extremamente complexo.



Para a interface:
    
Eu preciso que a interface em seu backend chame a busca_Astar.py, tambem preciso que ela pegue os orgaos que existem
que está no arquivo mock_orgaos e também que esses orgaos estão associados a um hospital de acordo com seu CEP
entretanto como utilizamos somente os hospitais da regiao sudeste, somente eles vao ser considerados...Tambem quero que a interface utilize o grafo gerado na busca_Astar
só que pintando de vermelho o caminho feito... para que fique mais intuitivo na hora da apresentação


